# [31930. AK47](https://www.acmicpc.net/problem/31930)

## 문제
이 문제는 인터랙티브 문제입니다.


밤마다 총성이 울리는 동네에 일렬로 배치된 $N$개의 구역이 있다. 이 중 서로 다른 두 구역에 보물이 숨겨져 있으며, 나머지 구역에는 폭탄이 설치되어 있다. 엄마를 요양원 보내기 위한 비용이 필요한 이삭이는 두 보물을 모두 훔치기로 마음먹었다. 폭탄이 설치된 구역에 접근하면 폭탄이 폭발하므로, 이삭이는 보물이 위치한 두 구역을 정확히 파악하려고 한다.


보물은 악소리에 반응하며 외할머니는 일렬로 연속한 구간에 소리가 닿도록 악소리를 낼 수 있다. 이때, 소리가 닿은 구간 내 구역에 보물이 정확히 하나 존재할 때만 보물의 반응을 느낄 수 있다. 보물이 존재하지 않는다면 보물이 반응하지 않으므로 반응을 느낄 수 없고, 두 보물이 모두 존재한다면 두 보물의 반응이 중첩되어 반응을 느낄 수 없다.


외할머니는 악소리를 $47$번 이내로 낼 수 있다. 외할머니를 도와 이삭이가 두 보물을 모두 훔칠 수 있도록 하자.

## 예제 입력 1
```
1
10

X

O

X

X

O

X
```

## 예제 출력 1
```
AK 2 9

AK 1 4

AK 1 2

AK 3 3

AK 5 7

AK 5 6

! 4 7
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 4 | Java 11 / 수정 | 17384 KB | 240 ms | 2889 B | 8달 전 |
